* Objetos
Un objeto es una forma de definir un concepto de una manera similar a la realidad.
Para definir a mi esposa yo podría crear un objeto consu nombre.
const selene = {};
Ahora la constante selene está lista para que yo la comience a descripbir

* Propiedades
Un objeto es como tratar de describir a una persona. Mi esposa mide 1.60 y tiene su piel
morena, su edad es 36 años y se dedica a la administracion de restaurantes, tiene nombre,
apellido, orientacion sexual, tipo de sangre, etc.
Puedo seguir mencionanun montón de palabras clave que describen una parte de ella, todas ellas
representan PROPIEDADES del objeto Selene.
const selene = {estatura: 1.6, piel: morena, edad: 36};

* Métodos
Si las propiedades son las cosas que describen a mi esposa, los métodos son las cosas que
podemos hacer con estas. Por ejemplo, una vez al año mi esposa cumple años y debemos sumar
uno a su edad, así que podemos crear el método cumpleanos;
selene ={
    cumpleanos(){
        var nuevaEdad = this.edad+1;
        this.edad = nuevaEdad;
    }
};
* Bucle `for…in`
Si no supiéramos cuáles son las propiedad del objeto selene, podríamos pasar por todas ellas
gracias a este bucle. Con la sintaxis let e in podemos verlas todas o acceder a alguna en
específico.

* Notación de puntos vs notación de corchetes
Para acceder a una propiedad podemos usar distintos tipos de notación, formas diferentes 
de decir lo mismo:
selene.edad es lo mismo que selene['edad']
