* `prototype`
Con esta sintaxis podemos acceder a los métodos propios de una clase específica, copiarlos 
o alterarlos. Por ejemplo, todos los humanos: nacen y mueren. Pero si quisieramos añadir
otro comportamiento necesitariamos acceder al prototype para hacerlo
humano.prototype.dormir = function (){//código para dormir}

* _Constructors_ (de Clases)
Un constructor es la plantilla existente para representar a una instancia de una clase específica.
Para nuestra clase humano, el constructor contiene todas las especificaciones de qué
necesita tener un humano, sin haberlas definido aún. Tiene todos los campos necesarios, mas
no representa a ningún humano específico.